[Ceol]
fáilte roimh nua gach lá chomh sásta a bheith agat
Tá tú anseo ábhar den scoth inniu
beidh sé ag caint faoi thús
do aireacht agus teachtaireacht a fuair
cuir ar do chroí leis an craziest
de acrainmneacha a chuala mé gach uair
tá a fhios agat go bhfuil duine éigin ag dul go brónach
cad a bhain sé timpeall air
is é seo leat gach lá le Jeff Weston
agus naoi scriúnna
[Ceol]
fáilte roimh nua gach lá sásta a bheith agat
Tá tú anseo tá mé Geoff Weston
Tá mé Lawrence Cruz agus tá muid
eachtra iontach duitsa
ag insint duit conas is gá duit go leor a bheith agat
de whites ceart go leor ceart go leor mar sin táimid
ach tús yelling ar sé
Níl aon acrainm é, tá sé ar fad
tá a fhios agat go maith níl a fhios agam ach
tá sé go bhfuil sé seo acrainm iontach go
i ndáiríre tá a fhios agat go bhfuil tú i láthair ach
déanfaimid é a dhí-phacáil inniu agus tá sé ar cheann
go bhfuil a fhios agat an chéad uair a chuala mé é
Chuaigh mé go maith is é seo an óir a dhéanann sé seo
ciall yeah agus mar sin nuair a bhí muid ag caint
faoi ​​eachtra an lae inniu a bhfuil a fhios agam a dúirt mé leis
Ba mhaith le Lauren cuid mhaith a labhairt linn
bean chéile toisc go bhfuil sé bunúsacha cén fáth
tá muid anseo i gceist leis an dá eachtra deiridh
Labhair muid faoi go bhfuil áit agat sa
eaglais a bhfuil rialú agat chun críche mar sin
cad é an cuspóir sin agus sin é
Is é an lá atá inniu ann faoi deara go bhfuil sí iontach
tá sé iontach an cheist a iarraidh cén fáth
Tá mé anseo ceart go bhfuil sé níos fearr fós
freagra agus cuirfidh mé in iúl duit
Faigh amach cad a deir an Bíobla i
ag freagairt na sraitheanna ceisteanna seoltóireachta
áit a bhfuil muid ag déanamh an-iarbhír
rud go bhfuil Dia iarr orainn a dhéanamh sé
a bhaineann lenár dhá thaispeántas roimhe seo
tá Jeff maidir le linn mar an gcorp agus
á dhéanamh go díreach ar an mbealach a rinne Dia dúinn
mar sin tá sé cosúil le Dia ceart anois go bhfuil mé
d'aithin mo chuid sa chomhlacht
cad é an pictiúr mór atá ag dul ar aghaidh
anseo hmm agus sin an cheist má bhí mé
cuimhneamh i gceart go raibh tú ag iarraidh ag an
tosú an do aireacht b'fhéidir nach díreach
sna focail sin ach sin i ndáiríre
thosaigh sé seo ar do shon
yeah sin ceart Jeff bhí sé mar sin mé
i mbun aireacht lánaimseartha i 1990
más rud é nach bhfuil tú yeah más rud é nach gceapann tú liomsa
ach diapers a bhí i ndáiríre ceart, buíochas a ghabháil leat
dóibh siúd a bhfuil mo aois agam agus b'fhéidir a
beagán níos sine agus a bhfuil an fear sin os a chionn
ann agus Lawrence atá mar gheall air
go comment haois ráithe rinne mé
cúpla seachtain ó shin sin an rud a bhí agam
é a fháil fuair tú cuimhne maith mar sin yeah mar sin
Ciallaíonn mé agus chuaigh mé go dtosaigh mé ag an mBíobla
Clár céime ceithre bliana an Choláiste i 1986
ceart go leor mar sin a chiallaíonn go raibh siad lánaimseartha
staidéir ach is ciall liom go raibh mé glas-ghorm ach
Is breá liom go raibh mé ar fad agus taitneamh as gach ceann acu
lá de mo Choláiste Bíobla , is maith liom
Ní dhéanfainn trádáil ar bith ach cuid de na
Bhí maith an tseachtain scrúdaithe diana ag amanna
Trí chomharsanóirí trí uair sa tseachtain
Glas Níor mhaith liom é sin a dhéanamh
ceart ach tá a fhios agat cad atá á rá agam
Bhí sé iontach mar sin sa chiall sin mar a bhí mé
Staidéar lánaimseartha a bhí mé go léir isteach agus bhí mé
cuireadh áiteanna breáireachta a chanadh chun freastal
daoine i séipéil ar fud an chúige
de Ontario i gCeanada agus bhí grá aige leis
gach rud domsa ach tá a fhios agat cad é Jeff
bhí difríocht mhór ann domsa
idir bheith i suíomh coláiste ina bhfuil
Sílim gurb é seo an bealach is éasca le rá
áit a bhfuil aithne agam ar mo ollamh an
múinteoirí a bhí siad iontach agus bhí mo chuid acu
léirigh cúrsa iomlán domsa ceart agus
go bunúsach tá a fhios agat ag tús
Is é seo an seimeastar anseo
a dhéanamh do na ceithre mhí seo chugainn ceart
yeah agus ansin tá mé cosúil le yeah aon fhadhb mé
Léigh sé dul ah conas mé riamh gonna a fháil
Déantar é seo go léir agus ar bhealach a dhéanann tú é agus
gheobhaidh tú é a dhéanamh agus bhí sé iontach
céim a bhaint amach tú a fhios agat go dtéann an t-tassel
thar a bheith cosúil le Dia, tá mé réidh le déanamh
gach rud a fuair tú dom a dhéanamh anois tá mé
ag suí san oifig mar phríosún
ag dul i gcás ina bhfuil an chill
tá a fhios agat agus nach bhfuil aon duine ag teagasc
Is maith liom níos mó anois go léir anseo
is é sin a théann tú an-tapa as an
mac léinn don mhúinteoir agus do gach duine i
Tá an eaglais ag dul cad a fuair tú
Dé Domhnaigh an lá seo, is maith liomsa
go díreach yeah Gheobhaidh mé ar ais chugat
an ceart sin agus mar sin cuimhin liom go bhfuil mé
buíoch Ní raibh mé mar cheannaire ar an
eaglais bhí mé ag cabhrú le fear a bhfuil a ainm
Is é John McDonald agus mé a thugann mé
sin suas toisc go bhfuil an t- ainm céanna leis
an chéad Phríomh-Aire na tíre
Ceanada nach bhfuil suimiúil an
Guy céanna Tá a fhios agam go bhfuil sé sean agam ach tá mé
nach d'aois mar sin ar aon nós bhí mé ann le
An tUas. John McDonald agus bhí sé iontach
bhí sé de chineál dom agus tá sé go bunúsach
mhúin mé na rópaí ach tá sé cosúil go maith
Tá mé ar mmm Fuair ​​mé seanmóir chun seanmóir agus
Tá teachtaireachtaí agam a ullmhú agus
cláir a eagrú agus Jeff mé ar bhealach
thar mo cheann ceart go leor a chiallaíonn
nua as an scoil yeah yeah agus ciallóidh mé
Sílim go bhfuil mo alma mater fiú tugtha
aird a thabhairt air sin chun iarracht a dhéanamh
daoine a ullmhú le beagán níos mó agus
b'fhéidir mar gheall ar na daoine a bhí ann
ní raibh sé díreach ag fáil é mar níl mé
ag blamáil do dhuine ar bith cibé acu a dúirt siad é nó
níor aimsigh mé féin ach nuair a bhí
tháinig sé ar an seanmóir agus grá II
diagacht agus III grá fós agus dúil mhór agam
ag déanamh staidéir air agus ag scríobh aiste go maith
ach rud éigin a rá le daoine a bhfuil tú
tá a fhios nach bhfuil siad fiú mura bhfuil siad fiú
níor léigh siad a mBíobla in iúl dúinn
cuid acu le blianta
tá ceann acu nuair a baisteadh iad
agus tá a fhios agat cad a deir tú leo agus
Tá mé díreach le do bhliain a fhios agat
mm-hmm agus tá mé tar éis tumtha ar aon nós
Fuair ​​mé seanmóir agus níl mé
cuir in iúl cad a theastaíonn uaim agus mé
Éadóchasach agus tá eagla orm arís
mothú bhealach thar mo cheann ceart agus mar sin de
an méid a mhúin mé a mheabhrú liom é
sula ndeachaigh mé chuig an gColáiste Bíobla bhí mé
ag éisteacht le fear ag campa lakeshore i
Coburg Ontario agus ceann de na haoi
bhí eolaitheoirí ag rá cad is maith liom
ná bíodh dare ort
ar a laghad sin ní chuala mé
le do thoil riamh a fháil suas taobh thiar den deasc naofa sin
go dtí go bhfuil tú ag glaoch ar Dhia agus a fuair tú
focal ó Dhia agus cuimhin liom fear óg
Bhí sé tábhachtach go mór a bhaint amach
i dteagasc yeah Ciallaíonn mé anseo Seo iad seo go léir
blianta ina dhiaidh sin ag cuimhneamh air agus táim sásta
Múin mé go maith gurb é an t-am atá agam anois
1990 agus tá mé ar mo aghaidh go litriúil roimh
Dia Tá mé ar mo ghlúine agus tá mé ag guí ar
amanna Tá mé mar Thiarna tá mé éadóchasach as
chinn mé féin agus mé ar deireadh síos a dúirt mé
Dia cad a theastaíonn uaim dom a rá leo seo
daoine agus bhraith mé go raibh an Tiarna dírithe orm
le sliocht na Scrioptúir i leabhar
Achtanna ceart go leor
caibidil 2 ceart go leor ceart agus bhí sé
caibidil 2 ag tosú ag véarsa 42
léigh sé yeah, déan cinnte go bhfuil ocht ceart agat
Caibidil 2 O mo bhuíochas a fhéachann dom 41 iad siúd
a ghlac leis a theachtaireacht a baisteadh
agus cuireadh thart ar thrí mhí leis
a n-uimhir an lá sin go bhfuil a lán de
daoine lá amháin agus cuimhin liom é a léamh
dul ceart go maith Is maith liom an smaoineamh nua
daoine a chur leis an séipéal cúpla
daoine ag rá go mbaineann mé anseo agus mé
Ba mhaith liom a bheith baistithe Níl mé náire orm
an soiscéal Táim sásta go bhfuil a fhios agat yea
a aithint leis an séipéal Is maith liom go maith
tá sé seo anois ar fad ar tobann a fhios agat hug
má tá tú siúd atá tú ag taisteal
leis an Tiarna le blianta agus tá tú
ag léamh Scrioptúir dhearfach agus sin
Dia díreach cosúil le soilsiú go bhfuil a fhios agat
gile do scáileáin má tá tú
An mbeidh a fhios agat nach raibh aon scáileán ann
rud ach gheobhaidh tú an méid atá á rá agam
agus mar sin cuireadh 3,000 lena n-uimhir sin
lá véarsa 42 gníomhartha 2 dhírigh siad
iad féin a theagasc agus a theagasc
go comhaltacht le briseadh aráin
agus le paidir gach duine a líonadh leis
Is iomaí rud ar na mór-iontais agus comharthaí
arna dhéanamh ag comharthaí na nAspal agus Ó
Is iontais go raibh na creidimh go léir le chéile
agus bhí gach rud i véarsa coitianta 45
dhíol siad seilbh agus seilbh orthu
a thabhairt do dhuine ar bith a raibh gá leo agus
lean siad ar aghaidh le chéile le chéile
sa chúirteanna teampall bhris siad arán in
ina dtithe féin agus ith siad le chéile le
sásta i gcroí ó chroí a bhfuil moladh Dé agus
ag baint taitnimh as an bhfabhar na daoine go léir
agus chuir an Tiarna lena n-uimhir gach lá
iad siúd a bhí á shábháil é seo
barr an 3000 an smaoinimh a bhí díreach
a tháinig isteach ionas gur féidir leat a shamhlú
Tá mé óg Tá mé nua-aimseartha Táim i mé
ag smaoineamh gurb é sin ba mhaith liom as seo
grúpa daoine ar tugadh glaoch orm
freastal ceart go leor yeah agus mar sin ansin a thabhairt Dé
tú an scrioptúr agus ciallaíonn mé sula ndéanaimid
dul go sos go tapa cad é sin
nóiméad ar do shon leis an scrioptúr i gcás
tá tú mar sin an duine cosúil le cén fáth a bhí
is é sin an fáth gur roghnaigh mé é sin
cosán an rud a bhí ann
tá tú suimiúil cad é sin go maith
cheist an oiread sin ann ann chonaic mé
an bhfíric go raibh an eaglais ag fás
mm-hmm Chonaic mé go raibh na daoine ag tabhairt aire
ar a chéile, chonaic mé go raibh
aird a thabhairt ar Dhia Dé agus deirim liom
Tagann mé ón gcoláiste a chiallaíonn mé II
níorbh fhéidir go leor de na focail Dé a fháil
agus is é seo a theastaigh uaim a roinnt sin
taithí le daoine eile a bhí mé
ag súil go mbeadh ocras chomh maith agus mé
Shíl sé gur Tiarna é seo
Ba mhaith liom mar sin theastaigh uaim searmanais a sheachtain
den Scrioptúr mar mo chéad seanmóir
an grúpa daoine a d'iarr Dia
Is maith liom go maith, ní mór dúinn a ghlacadh
sos tapa nuair a thagann muid ar ais
níos mó a chloisteáil faoin scripture seo agus
cad a thug Dia le fios agus
conas is dóigh liom gur mhaith liom a iarraidh ar conas é
Tá rudaí athraithe agat ós rud é
laethanta tosaigh na 1990í bíonn sí ag bualadh
timpeall
bata timpeall le haghaidh níos mó ó nua gach lá
ar feadh tréimhse teoranta faigh do chuid lámha
teoranta eagrán teoranta ón gcatagóir
5 teilifís na léinte ardchaighdeáin seo
déantar iad a mhonaraítear ag teespring a
láithreán gréasáin um thógáil airgid agus do cheannach
cuidiú leis na seónna a tháirgeann muid
faigh mise inniu agus cuir chugainn ar do chugam
pictiúir le feiceáil ar an
taispeántas comhfhreagrach taispeántas caipín 5 dot TV
léinte slais chun tacú linn agus do chuid a fháil
léine oifigiúil an lae inniu
caipín cúig dot teilifíse slais teilifíse fáilte roimh
Tá sé seo nua gach lá má tá tú
ach tiúnadh sa chéad leath de seo
eachtra atá á labhairt againn le Lawrence
faoi ​​thús na haireachta
as an gcoláiste agus é a dhéanamh
Ní raibh an chéad seanmóir a shárú le eagla
eagla Dé thar a cheann agus ag rá
Dia cad é mo dhia féin fear cad a dhéanann
ba mhaith leatsa dom a rá agus thug Dia duit
Caibidil 2 faoi Achtanna agus ní mór dúinn é sin a léamh
scripture roimh an sos yeah mar sin cad
an teachtaireacht atá taobh thiar de Chaibidil 2 de na hAchtanna in
an scrioptúr a léann tú go maith é sin
Ceist mhór mar sin tá sé faoi conas atá tú
thosaigh an seó ag rá go bhfuil muid ag dul
foghlaim faoi ​​mná céile agus tá sé cosúil le
Sin é mar a deirim go ndéanann sé go raibh Jeff ann
seo go ceart nó go mícheart spreagadh mé
tá a fhios agat i rang homiletics cosúil le conas a dhéanamh
teachtaireacht a chur le chéile chun a fhios agat chineál
de struchtúr a dhéanamh le teachtaireacht
ionas gur féidir le daoine é a thuiscint agus
agus mar sin bhí mé de chineál ag féachaint ar an sliocht seo
de na Scrioptúir ag iarraidh sin a dhéanamh ionas go mbeidh
d'fhéadfadh daoine seo a thuiscint go leor
véarsaí a bhí chomh beo domsa agus
mar a dúirt mé leat go leor acu a bhí
níor léigh an branda níos óige i bhfad
cosúil le cad is féidir liom a rá agus mar sin bhí mé aonair
ag an am agus i
ar fáil nach bhfuil ag iarraidh a thuilleadh
a bheith singil agus bhí mo shúile agam ar seo
go leor atá anois mo bhean chéile
cad é an bhean sin ann agus mar sin tá mé
Busted tá sé cosúil le maolú mo
croí mé ag teacht suas le acrainm leis
anois bhí mé ag caint le duine éigin an tseachtain seo caite
i ndáiríre Jeff a thug suas an
an t-acrainm céanna dom seo
sliocht na Scrioptúir mar sin le gach duine
sincerity a deirim leat roimh Dhia mar mo
Finné anois creidim go raibh sé seo bunaidh
dom Níl mé anseo le rá gur mian liom é seo
agus is maith liom Pritz pearsanta domsa
agus rachaidh mé é, ach nach bhfuil sé mar gheall orm
ag rá gur mian liom go bhfuil an fear seo agam
ag rá cad atá á dhéanamh ag daoine eile
seo - agus ansin dúirt sé go jokingly téann sé
b'fhéidir gur thosaigh tú é agus níl a fhios agam
ní hé sin an chúis atá agam as é a roinnt ach
bíodh áthas orm a rá leat sin
bhí an acrainm seo i gceist go raibh sin
D'ainmnigh D na rudaí a léamar
faoi in Achtanna caibidil 241 agus tar éis
ceart go leor ceart, mar sin seasann W le haghaidh adhradh
ceart go leor mar sin anseo tá mé Jeff táim réidh
léigh na teachtaireachtaí seo a sheachtain
véarsaí agus deir grúpa hey seo nuair atá mé
Ba mhaith liom dul go bhfuil sé seo ar mhaith liom a bheith
le chéile mar an ngrúpa seo le chéile mar seo
eaglais anseo san áit seo ar a dtugtar
Ingersoll Ontario a tharlaíonn a bheith
b'fhéidir go mbeadh a fhios ag cuid díobh seo Amy Semple
Bhí aireacht ag McPherson ann anois
tá ainm duit chun breathnú suas í
Ba é Dia a d'fhéadfaí a úsáid i bealaí athbheochana
Ní raibh a fhios agam aon rud faoi sin
tá a fhios agat gur chuala mé faoi di ach bhí mé
sa bhaile chéanna ina raibh sí aon uair amháin
anois do chuid de tú a d'fhéadfadh a bheith
ús google léi agus ansin strap do
crios sábhála mar gheall ar chuaigh go leor ann
is baile beag atá ar eolas dó freisin
aolchloch agus cáis agus díbh féin
cáis ingersoll agus mar sin W ar ais go dtí sin
is é seo an chéad grá
litir bhean chéile
Seasann w le haghaidh adhradh agus anseo is é sin
Jeff nuair a dhéanaimid adhradh don Tiarna mór dúinn
tá ár nDia ceart go maith faoi ár nDia a dhéanamh
níos mó o inár dTiarna théimid seomra do
tú leis an gcluas go bhfuil mé ag Tiarna ba mhaith liom
gach rud a thabhairt dom a adhradh
is tú Dia duit agus NACH mé
cruthaithe
Is mise an duine a cruthaíodh agus le gach rud atá agamsa
Is mise an Tiarna an t- onóir a mholóidh mé
agus is mór dom a dhéanann tú cáiliúil oh agus is féidir liom
agus mar a deirim anois tá sé fós mar chuid de
Is mise Jeff é sin a chreidim
a cruthaíodh le haghaidh mar dhaoine ar an domhain
ceart a adhradh go hiomlán aontaíonn an Tiarna
yeah agus áilleacht a naofa mar sin
Táim ag féachaint go bhfuil an scrioptúr sin ann
ceart go ceart mar sin is é sin an ww seasann mé
le haghaidh teagasc ceart go ciallmhar
ceart go leor agus tá sé as an véarsa sin
léann muid agus deirimid go ndearna siad iad féin
Cé iad seo na chéad Chríostóirí ceart
an eaglais luath cosúil le Peter ag labhairt
Faigheann 3,000 duine a shábháil agus tú féin
cuimhnigh go raibh siad díreach roimhe seo
eagla mar gheall ar fhág Íosa agus na Rómhánaigh
Tá seiceáil á lorg orthu
yeah deir sé go bhfuil siad tiomanta dóibh féin
ag teagasc na nAspal is breá liom an focal sin
dírithe ach níl a lán iomlán de na meáin
má tá sé faoi a bheith uile-i
ceart nach bhfuil sé ag caint ach hug táimid in ann
agus cad a chiallaigh sé leis sin
tá sliocht scrioptúir ann a deir
bhí na Bereans níos uasal ná an
Thessalonians mar a chuala siad
Shearmonaigh Focal Dé iad go cúramach
cuardach a dhéanamh ar na Scrioptúirí chun a chinntiú
ba é an rud a bhí siad a éisteacht fíor agus
Rugadh orthu sin ar a dtugtar uaisle agus
Ba mhaith liom go raibh mé ag rá i mo chéad uair
searmon bhí mé ag seinm fís ag rá seo
Is cad is Creidim gur féidir linn a bheith le daoine de
adhradh agus daoine teagaisc i gcás
ní dhéanaimid aon ní mura bhfuil sé
Bunaithe ar Bhriathra Dé
Súil go maith agus mar sin ní mór dúinn an fáth a bhfuil sí
agus táimid ag dul isteach sa bhean chéile sin
Seasann an F le comhaltacht ó sin
éasca
ceart go leor a théann tú agus mar sin agus hug sin
ní focal gur mhaith liom a úsáid mar is ceart
nuair a bhí mé ag imirt haca haca sráide
agus mo chomhghleacaíocht le mo bhuachaillí leatsa
tá a fhios agam cad a chiallaíonn mé go bhfuil sé cosúil go díreach
cineál macánta, admhaím gur cineál é
Bhraith aisteach dom a rá,
agus níl mé ag úsáid sin seachas i
comhthéacs bíobla agus ansin
tuiscint a fháil ar cad a chiallaíonn sé agus crochadh siad
amach le chéile roinntear saol le chéile
is ceart sin yeah a dhéanann muid go yeah fiú
Is maith liom anseo nach bhfuil sé ina ualach le teacht
anseo agus déan an seó ar nós is maith linn a dhéanamh
tá muid ag crochadh amach gach ceann acu
saol eile is é sin a cheapann mé
go maith ar an tsráid
cad a chiallaíonn an comhaltacht focal 100%
ag fulaingt saoil le chéile mar sin táim
ag léamh seo agus hug an chéad seo
bpobal na ndaoine ba mhaith liom a roinnt
saol leat
maith atá difriúil do dhaoine áirithe
chomh maith leis an méid a d'fhéadfadh a bheith acu
ag súil ó phríosún ach is ciall liom go raibh mé
óg agus chreidim i seo a léigh mé
seo ach ó fhear, dar liom go raibh sé dr.
Dan Spader a dúirt an té a chaitheann an
Bhuaigh an chuid is mó ama hmm a deir go leor ceart
yeah agus mar sin bhí mé réidh chun léim isteach agus
scair saol le chéile go bhfuil F ceart go léir
mar sin fuair muid an whiff in iúl dúinn
bean chéile e ceart go seasann sé le haghaidh evangelism
Cuireadh 3,000 leis a líon ceart
ar an gcéad searmanas nach bhfaca mé riamh
sin ach táim sásta agus ansin
cuimhnigh an cúrsa ag deireadh na tréimhse sin mar atá againn
ag léamh in aice le hAcht na nAchtanna
caibidil Túinéis agus an Tiarna le chéile gach lá
agus iad siúd a raibh Jeff á shábháil
Is maith é sin ag deireadh an lae
an Great Great Commission is dóigh liom go dtéann tú
Mata 28 sin an rud a dúradh linn
chun dul isteach ar fud an domhain atá tú
Tá siad sa choláiste liomsa Jeff Bhí mé
bhí i kindergarten go díreach cad
tháinig sé ar chairde a bhfuil a fhios agat ag an
Tá leabhar na nAchtanna cosúil leis an
comhlíonadh gach rud a dúirt Dia a dhéanamh
ceart yeah agus ansin tá sé seo ar siúl
nochtann
Éadaí de mhuintir Dé ag déanamh é
dúirt an Coimisiún Mór é agus an
Is mór an t-ordú mór dá chéile agus
insint don domhan go bhfuil grá ag Dia orthu
adhradh a bheith daoine an fhocail agus
déanann treoracha saol le chéile insint
daoine eile faoi Íosa agus ansin a
Chuaigh cúpla bliain ag agus chuir mé ar cheann
is é sin an áit a fuair muid na mná céile éagsúla
cé nach bhfuil an saol ag éisteacht ná é sin a dhéanamh
tá a fhios agat go bhfuil an droch ghramadach gramadaí ach é
ach a dhéanann sé éasca don fhear seo
cuimhnigh es WIF s é do sheirbhís agat
tá a fhios agam cad é sin
tá sé mar aireacht agus is é sin an rud atá againn
bhí á rá na seachtainí beaga anuas mar gheall ar an
Tá comhlacht againn go léir ag Dia, tá tú
thug tú duit a bhfuil a fhios Críost agat
bronntanais a thugtar as ár nDia cad atá tú
rud éigin a dhéanamh dó mar sin níl mé fiú
fhios cá bhfuil siad sin ceart go leor
é a fhíorú agus ansin iad a úsáid chuig an
glory Dé a fheiceáil ag caint faoi
ag brath orm go deireadh
ráta ó scripture agus is féidir liom a rá leat
tríocha bliain ina dhiaidh sin tá sé chomh beo liomsa
inniu i ndáiríre níos mó ionas go más rud é seo
is é gach rud a dhéanfaidh mé don chuid eile de mo laethanta
comhlachas teagasc adhradh
evangelism agus seirbhís agus mo chaitheamh
saol leis na cúig rud seo Jeff Tá mé
smaoineamh go mbainfidh mé bás fear sona, tá a fhios agam duit
beidh
moladh an Tiarna oh yeah tá a fhios agat
greannmhar nuair a chuala mé an chéad labhairt leat faoi
rud a mhair mo bhean
Is ceann a fhios agat tá sé ag dul a bheith i ndáiríre
éasca cuimhneamh air sin agus an
iarratas a dhéanamh ar an fáth go bhfuil muid anseo mar gheall orainn
dá ngairtear Críostaithe mar an
Bride of Christ ceart ansin nuair a deir tú
sí go maith, is bride Chríost muid
Is é sin an mná atá mar bhean chéile ná seo
Is é atá i gceist againn ná an adhradh a dhéanamh
teagasc na comhaltachta na
seirbhís evangelism Ciallaíonn sé go gcumhdaíonn tú amach
na cúig rud sin go léir agus is é sin
gach rud a chiallaíonn an eaglais
a bheith ar feadh saol Críostaí agus cad tá Dia
ar a dtugtar linn a bheith mar nach féidir leat a bheith
Bride Chríost gan na cúig cinn sin
rudaí ceart agus go bhfuaireamar iad sin
cúig rud ceart, tá a fhios agat agus
is tagairt tagartha maith é Lawrence conas
Tá tú ag déanamh conas d'adhradh an Tiarna
ceart go leor tá tú ag léamh go lately an bhfuil tú
ag fáil treoir má tá tú ag éisteacht
Tá tú ceart i gcás ina bhfuil tú
An bhfuil tú cuimhneamh ort féin
ó sheachtain ó shin ní gá duit é a dhéanamh
An bhfuil tú in iúl d'aon duine faoi Íosa agus
Tá do aoibh gháire siamsaíocht ort
ag fáil fáilteachais agus cad atá tú
ag déanamh chun freastal ar dhuine agus duine éigin a dhéanamh
saol níos fearr eile tá sé uamhnach ceart a fháil
tinte tá tú chun labhairt faoi a rá,
tá go maith go maith ar an drochuair
ní raibh ach leath uair an chloig ar fáil dár gcuid ama
mar sin tá a fhios agam nach féidir linn a choinneáil ach ag dul ach
tá tú ina suí anseo b'fhéidir go bhfuil tú cat agat
Tá a fhios agam go bhfuil an chuid is mó de na eipeasóidí ar siúl
tá tú ag dul ceart go leor agus mar sin deirim go bhfuil mé
ceaptha a bheith mar chuid den séipéal atá agam
ról i gcorp Chríost agus anois
tá tú ag insint dom go bhfuil mé i mo ról
tá rudaí ar féidir liom a dhéanamh agus mar sin ba mhaith linn
chun tú a spreagadh chun cónaí air sin
Ní chiallaíonn go gcaithfidh tú dul uait a fhios agat
cén treoir a roghnóidh mé
beidh sé mar phríosún nach bhfuil an méid atá againn
ag rá
nílimid ag rá go gcomhlíonann tú do ról sa
bhealach go bhfuil Dia a ceapadh agat taobh istigh den
comhlacht Chríost
b'fhéidir gurb é an ról sin ach
a spreagadh agus cuid de sin ag maireachtáil
an comhaltacht atá ag tarraingt suas an fhón
agus ag dul hug, ba mhaith liom ach a fhios agam gur mhaith liom
Tá a fhios agam gur breá liom eaglais a fheiceáil
Dé Domhnaigh agus bhí sé iontach a bheith agat
ann agus tá a fhios agat go bhfuil tú i ndáiríre
bheannaigh mé bheannaigh suas tá a fhios agat hang up an
D'fhéadfá lá duine éigin a dhéanamh
Ciallaíonn sé go gcuala muid go leor scéalta
i rith na mblianta ar fad a bhí i gceist
glao gutháin simplí nuair a bhí duine éigin
thart orthu féin agus rinne sé go léir
an difríocht nach bhfuil a fhios agat riamh mar atá Dia
is féidir liom é a úsáid agus b'fhéidir gurb é a chiallaíonn mé
níorbh fhéidir smaoineamh ar mo grandpa nóta a shealbhú
chun a shaol a shábháil ach grá an fear sin
adhradh agus nuair a cheapann mé faoi ​​mo
grandpa is é sin an rud amháin sin
sheasann amach cé mhéad ach bheadh sé
adhradh Críost le gach rud ann
agus ba é an epitome an W bean chéile
agus d'éirigh sé leis seo yeah tá sé yeah
Cad é Dan atá cuimhin liom mar fhear de
seirbhís yeah mar sin bhí S caipitil ann
a shaol agus tá tú ag rá go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé
iontach cad eile yeah mar sin i gceist liom cad é
do ról cad é do áit laistigh den
Tá a fhios ag Séipéal Dia gur thug sé duit é mar sin
ba mhaith linn tú a spreagadh chun am a chaitheamh
ag caint le Dia nochtann sé do ról
mar Bride Chríost mar bhean chéile
Fuaimeann an eaglais go hiontach go léir leat
Tá seachtaine iontach agat agus feicfimid tú
an tseachtain seo chugainn
gabháil le heachtra nua de gach lá nua
Teilifís nua laethúil gach maidin Dé hAoine
tá muid freisin ar roku Kodi Plex YouTube
Podchraoltaí agus leabhar nuachta Google Play Music
nó má tá tú i nDeisceart na California tune
i ngach maidin Dé Domhnaigh ag 6:30 ar kbdb
Teilifís cainéal teilifíse 33 don ard
fásach
[Ceol]